Voy a hablar con la junta directiva.
Están de acuerdo.
Les doy una última oportunidad.
para restaurar sus pedidos.
Pero,
esta vez
ha reducido mucha confianza
en el Qiqi libre.
Ya lo he arreglado todo.
Además,
no afectó negativamente
ningún efecto negativo.
Wulin, tienes que saber que
los consumidores no pensarán así.
Tienes que asumir la responsabilidad.
Vale.
¿Qué quieres que haga yo?
El siguiente pedido
Reducir dos yuanes por cada par de zapatos.
Ya
una multa
una multa.
La confianza se estableció poco a poco.
Zhang Wenshan.
Si Teng Yue sigue descansando,
el corazón de la gente se va.
Un trozo.
No más.
Me atrevo a decir que las fábricas del Sudeste Asiático
no puede pagar este precio.
Vale, vale.
Solo un trozo.
El mundo de kung fu
Siempre he apoyado
siempre te he apoyado.
He hecho todo lo posible.
Gracias.
por apoyarme.
El 60% de la batería.
Estás aquí.
Te busco.
Tía Yue
Gracias.
Me comprometí con Zhang Wenshan.
No puedo parar.
la única cadena de capital de Tengyue.
Tu decisión es correcta.
Nunca pensé que
que en la industria
en la industria.
¿Te arrepientes?
Ahora estoy más firme.
Mi decisión.
¿Qué es esto?
El último monje de Chaoyang es Chunya.
lanzaron tres vídeos
de la pintura de la botella de Viento Nacional.
Su tienda emblemática se ha vendido.
Ahora los chinos
a los productos del estilo nacional.
cada vez más alto.
¿Qué quieres decir?
Lo que tiene que hacer Tengyue
es crear
que puede continuar
de nuestra cultura nacional.
hacia Chaoyang.
es la persona más adecuada.
Tengo que invitarla.
a ser diseñadora de Tengyue.
Solo en el producto,
un avance cualitativo
para salir de todas las opresiones.
De verdad.
Esta vez
las mujeres y el estilo de Huayuan.
Tres vídeos.
En todas las plataformas,
en todas las plataformas.
Especialmente
la reacción de las plataformas en el extranjero
también supera las expectativas.
Shang Chun Ya Ji.
los nuevos productos de la serie de belleza del estilo nacional.
El volumen de pedidos en este trimestre
en este trimestre.
Esta es la cooperación más alta
Bien.
Chaoyang.
Shang Chun Ya Ji
en esta cooperación.
Van a firmar
con la empresa y tú.
Su portavoz
también.
La botella que dibujaste para ellos
que les dibujaste.
Chaoyang.
En el diseño,
Muy bien.
Shang Chunya Group hace unos días,
el mercado de valores era muy bajo.
Después de colaborar con las celebridades de internet,
explotó.
Según esta tendencia,
creo que
van a subir el límite pronto.
Creo que es bueno
es realmente bueno.
Para otras empresas sanitarias,
para otras empresas sanitarias.
No es necesariamente
Estos dos años,
los fundadores no se llevan bien.
La gestión interna de la empresa está fuera de control.
Además, su nuevo producto
aún no se ha lanzado.
ni mencionar los ingresos.
Entonces quieres decir que
Investigar Shangchun Ya Ji
Excepto el fundador,
la pareja Hua Wenhai y Cao Jing,
los antecedentes de los otros accionistas.
Bien.
Hola.
¿Estás libre esta noche?
¿Una cita?
Declaro que
esta comida no es una cita.
¿Qué es eso?
Una reunión.
¿Qué reunión?
Shang Chun Ya Ji.
Las acciones han subido mucho recientemente.
son temporales.
o durará un tiempo?
Prestas tanta atención a Shang Chunya.
¿Es por Chaoyang?
¿Tiene algo que ver
tiene algo que ver con ustedes?
¿Por qué lo preguntas?
Cualquier anomalía
detrás de las fluctuaciones de los precios de las acciones,
debe haber algo inusual.
acciones comerciales.
Entonces,
esta vez?
¿Qué opinas?
Si es por
su influencia en el mercado
causó una inestabilidad natural del precio de las acciones.
Entonces su valor de mercado
se subirá aún más.
Me temo que no puedo pagarla.
Si no es una fluctuación natural,
Según su carácter,
creo que no puede estar de acuerdo.
Estoy un poco celosa
Estoy un poco celosa de Chaoyang.
Hoy me invitaste a salir
por ella.
y me analizó tan a fondo.
Shang Chun Ya Ji.
La reciente inestabilidad de las acciones
es temporal.
no durará mucho tiempo.
Lo entiendo.
Gracias.
¿Terminaste de hablar de asuntos oficiales?
Hablemos de asuntos personales.
¿Qué piensas?
Señor Xu, lo siento.
Señor Xu.
Lo siento.
Si hice algo
que te hice malentender,
Todo es mi culpa.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Te dije que quería perseguirte.
Así que entre tú y yo
no hay necesidad de fingir.
Piensa en mí.
Xu Si.
Si antes
te dije
o hice algo.
Lo siento primero.
Fue mi culpa.
¿Ya está?
En el mundo de kung fu,
no eres una persona que no se atreve a hacer nada.
Considérame
Sé valiente y no merezco.
¿Qué quieres decir?
Me rechazaron.
Eres mi jefe.
Así.
No.
Todo es mi culpa.
Te di una señal equivocada.
Pero somos adultos.
Este tipo de cosas
no tienes que tomarlo en serio, ¿verdad?
¿Han terminado la reunión?
¿Están listos para hacer el pedido?
Leche de Hong Kong, una copa grande
Dos caramelos.
Bien.
¿Y tú, niña?
Yo, yo bebo agua.
Flor de Destino.
Superstición feudal.
Vamos.
Creo que no hay problema.
Sí.
Ellos lo presentaron.
no habrá problema.
Escuché que
¡Qué rico!
Sí.
Chaoyang.
Vamos a desayunar.
La comida está lista.
¿Dónde está mi pasta de dientes?
Se te acabó la pasta de dientes
Te compré uno nuevo.
Toma.
Chaoyang, Chaoyang.
Chaoyang.
Hija, hija.
Hija, ¿dónde estás?
Aquí, aquí.
No te preocupes, ¿qué pasa?
Cariño.
Mamá.
Mi hija.
Te hiciste rico.
¿Por qué no me lo dijiste?
Mamá.
¿Estás soñando de nuevo?
No.
Me encontré con la madre de Lili esta mañana.
¿Le pediste prestado dinero otra vez?
No, no, no.
Dije que no lo prestaría.
Ella me dijo que
Eres tú.
que haces anuncios.
¿Qué?
Las acciones son de 4,1 yuanes.
Boom, boom, boom.
Ha subido a 8,9 yuanes.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Qué?
No, mamá.
No toquemos las acciones.
No tienes la vida de ganar dinero.
Tenemos que tomarlo en serio.
Ninguno de ustedes lo compró.
¡Qué tonto!
La pinza se cayó
Se cayó frente a ti.
Lo encontrarás cuando te dobles la cintura.
Ustedes...
Vaya.
Lili es
Lo recogí en 3,9 yuanes.
esta pinza.
Mamá.
¿Realmente aumentó tanto?
Sí.
Según las acciones,
La gente de la industria me dijo que
¿Qué sabes?
Depende de ti.
los anuncios
¿Cómo se llaman?
El término profesional es
la Dependencia de Conceptos de Superestrella de Internet.
Ahora,
si cooperamos con las celebridades de internet,
las acciones de concepto
está subiendo.
Este asunto...
Bien, bien, bien.
No hablo más con ustedes.
Yo...
Tengo que coger mi dinero privado
Voy a cocinar unas cuantas también.
Voy a hacer cola más tarde.
No, ten cuidado.
Saca algo para divertirte.
No lo involucres todo.
¿Qué pasa?
Aunque no entiendo las acciones,
creo que algo anda mal.
¿Qué está mal?
¿No trabajaste con ellos
para hacer anuncios?
Sus acciones han subido.
¿No es algo bueno?
La semana pasada,
Xu Si tuvo una reunión con Song Tong.
sobre este asunto.
Además, le pidió a Song Tong
observara las acciones.
de las acciones.
¿Por qué siempre siento que
Xu Si parece
¿Qué estás ocultando?
Voy a la empresa.
No, come primero.
Te llevaré en coche.
Shang Chun Ya Ji.
Acabo de publicar un anuncio.
el fiscal real de su empresa
Presidente Hua Wenhai,
y el accionista Cao Jing.
Se divorció.
Después de la división,
las acciones que tienen
las acciones de la empresa
19,34%.
Además, Hua Wenhai
y otros accionistas de la empresa.
Zhang Cui y otros cinco.
firmaron el acuerdo de derecho de voto.
Por eso,
todavía es
de la empresa.
Pero lo más interesante es que
Zhang,
en Fangpei,
y Heshan Technology Co., Ltd.
están ayudando al Sr. Du.
a mantener acciones.
En realidad, los maestros
Hay muchas inversiones individuales en el exterior.
Es normal
en otras empresas cotizadas.
El precio de las acciones de Shang Chunya
Ya ha llegado.
el punto más alto de los dos años.
No pasa nada.
Hoy empezará a subir y parar.
¿Y luego?
Sr. Song, malas noticias.
El precio de las acciones de Shang Chun Ya Ji
ha caído drásticamente.
Estos 50 mil yuanes
no importa.
¿A dónde?
¿Cómo puede desaparecer?
Estoy esperando que se haga rico.
Cinco minutos.
¿Se cayó hasta el final?
Solo tienes cincuenta mil yuanes.
Yo 300 mil.
Al abrir y cerrar los ojos,
¿Qué puedo hacer
¿Qué puedo hacer?
Shang Chun Ya Ji
Zhou Suqing
Ellas dos me hicieron daño otra vez.
No son buenas.
Creo que deberíamos buscarlas.
Mi vida es mejor que la tuya.
Incluso Dios
a una mujer hermosa como yo.
Otra vez Zhou Suqing.
Ellas dos me hicieron daño.
¿Qué?
¿Qué dices?
¿Puedes ser más amable?
Te lo mereces esta vez.
Por favor, bendíceme.
No pareces
No parece que
para jugar conmigo.
Vengo a consultar al profesor Du.
Sobre...
Shang Chun Ya Ji.
Primero ha ajustado las acciones internas
para reducir el precio del divorcio.
en el precio de las acciones.
Además,
para aumentar el precio de las acciones.
A continuación,
¿Cuál es el plan
con Hua Wenhai?
Lo arreglamos.
Igual que lo que piensas.
El divorcio de la pareja Hua Wenhai
durante casi dos años.
ha afectado mucho
en el desarrollo.
El dolor largo es mejor que el dolor corto.
para que todos puedan conseguir
Lo que quieren
es terminar este agotamiento interno lo antes posible.
para que la empresa
a la operación normal.
La manera más eficaz
Pero,
la reputación del mercado de los mejores medios
no sería tan hermosa.
La cobertura de subida y caída de las acciones
es un poco grande.
Esta pérdida
no vale la pena
no vale la pena mencionarlo.
Es un consenso
en la comisaría.
Xu Si.
Aprovecha la oportunidad
la oportunidad de morir.
para que la persona más importante
obtener el mayor beneficio.
Esta es la mejor situación.
¿La situación actual
la situación actual?
Mira la dirección.
La pelota
no volverá.
Maestro.
La dirección que estoy mirando
para que todos
puedan ganar juntos.
Esta es la norma
como inversor.
Baoxing.
Ya que invertiron en estas tres empresas,
solo si todos están bien,
Baoxing puede ser mejor.
Cuando el monje se reunió con Chunya,
no me dijiste que
que existe un riesgo tan grande?
No es la dirección que quiero.
Lo que pasa ahora
ha superado completamente
mi conocimiento.
Chaoyang.
Eres demasiado sensible.
El precio de las acciones del cliente
no tiene nada que ver contigo.
No te preocupes.
No puedo convertirme
el capital para jugar con el mercado.
Aunque no sé cómo invertir en acciones,
pero este nivel de subida
Creo que
ha afectado a mucha gente.
No es asunto tuyo.
¿Qué haces?
Ahora es el momento
y las olas
Hay muchas informaciones buenas y malas.
Cuando todo pase,
todo volverá a la paz.
Como la última vez.
nadie ha mencionado
tu familia.
¿No?
Aunque admito que
lo hago para ganar dinero,
Pero no voy a ganar.
El dinero sin principios.
Chaoyang.
¿Nos estás culpando a nosotros y a Baoxing
por no tener principios?
Tal vez
sea así.
Para cosechar dividendos de tráfico.
Creo que
no me conviene.
¿Qué quieres decir?
¿Quieres cancelar el contrato?
Tienes que saber que
estás en la cima de tu carrera.
Tus recursos comerciales
son las marcas más famosas.
La cotización también es un estándar de primera línea.
Song Tong.
¿Y tú?
eres mi primer agente.
Tal vez
también sea el único.
Agradezco mucho
por tu ayuda.
Renunciar a un camino que ha tenido éxito
y un camino más exitoso.
para tener un futuro incierto.
y será un camino difícil.
Lo lamento por ti.
Es una pena para los demás.
Mi propio camino
tengo que caminar sola.
Parece que las valoraciones del mundo de kung fu
y tú mismo.
En cuanto a tu posición,
con su posición.
Ella habló de mí contigo.
Sr. Song.
La entrevista de Pajaros Grandes está a punto de comenzar.
Le estamos esperando.
Chaoyang.
Piénsalo bien.
Hablamos más tarde.
En esta fábrica.
Ya empezaron.
La carrera de Shang Chun Ya Ji
En 2006,
cuando nadie se atreve a hacer compras grupales,
El producto de ustedes dos
Una tienda emblemática de barro blanco.
Se fue tan pronto como cotizó en bolsa.
Las ventas se han volcado.
En ese momento, los productos coreanos eran diez veces mejores.
Las ventas de un trimestre
en un trimestre.
En menos de cinco años,
en menos de cinco años.
en la historia de las acciones A,
el caso de operación de capital
de las acciones de capital.
También es uno de los primeros
una de las marcas de comercio electrónico.
Creo que ustedes dos no pueden olvidarlo.
más de diez años de emprender juntos.
Para los últimos diez años,
solo tengo cuatro palabras.
No puedo mirar atrás.
Entonces, Sr. Xu,
Si tienes algo que decir, dilo directamente.
Shang Chun Ya Ji.
Desde 2006 hasta ahora,
desde 2006.
No es fácil.
Ustedes tampoco quieren
que
toda la marca de la juventud.
por toda la juventud.
Xu Si.
No es para tanto.
Trabajaron juntos.
por más de diez años.
Si solo es por el día de hoy,
por el día de hoy,
Entonces puedo ayudar a todos.
a acelerar el ritmo.
Vamos juntos.
abandonemos la carga del pasado.
Reúne la primavera y la elegancia
Un gran funeral.
Lo siento.
No pude protegerte bien la pintura.
Esta tarde,
hay más de diez accionistas aquí.
Los guardias de seguridad no pudieron detenerlo.
Casi hubo un conflicto.
Pero no te preocupes.
El departamento de marketing
ha dado un plan de emergencia
un plan de emergencia.
Estos días,
no salgas de casa.
Hablaremos cuando todo se calme.
Les he causado problemas.
Lo siento.
¿Por qué?
No es tu culpa.
Todo el caos y las pérdidas
son por mi culpa.
¿Cómo es posible que no sea mi culpa?
Debes recordar
no siempre
de los demás.
En esta situación,
tienes que aprender
a reducir la carga.
Lo siento.
Hola.
Bien.
Vuelvo ahora.
¿Qué pasa?
Tengo algo urgente en casa.
Tengo que irme.
¿Es grave?
¿Necesitas mi ayuda?
No pasa nada.
Te llamaré un taxi.
No hace falta, puedo hacerlo yo misma.
Bien.
Cuando llegues a casa,
cuando llegues a casa.
Me voy.
Ve.
Bien.
En casa
Los padres altos ya...
¡Qué mala suerte!
Lo siento.
Mi coche está roto otra vez.
Qué mala suerte.
Pues...
Lo siento mucho.
No pasa nada.
¿Por qué no pagamos primero?
Dieciocho.
Entonces te cobraré diez yuanes.
Gracias.
Bien.
Recibido.
Gracias, gracias.
Gracias por su comprensión.
No pasa nada.
¿Quién es? ¿No duermes por la noche?
Hola, Chaoyang.
Hola, Yang Jian.
Parece que me siguieron.
¿Qué?
¿Dónde estás? Voy ahora.
¿Dónde está mi coche?
Vete.
Chaoyang.
Chaoyang, soy yo, soy yo.
Soy yo.
Yang Jian.
Deja de perseguirme.
Es mi culpa.
Fue mi culpa.
Debí
de esto.
No es tu culpa.
Termina de ducharte. No te resfríes.
Vamos.
Chaoyang.
No te molestes.
Me voy.
Ya te puse el agua.
Lávate rápido.
¿Qué estás esperando?
Lávate.
Chaoyang.
¿Hay alguna toalla que pueda usar?
Espera un momento.
Puedes usarlo.
¿Te lo doy dentro?
No, no, no.
Yo, yo misma.
Déjame tomarlo.
¿Lo tienes?
Pues, más adelante.
Un poco.
Bien.
Mano.
Ya está.
Puedo hacerlo yo mismo.
Lo hago yo.
Yo, yo.
Esto, esto.
No hace falta.
No es esto.
No te muevas.
¿No puedes dejar de pelear?
¿Es tan difícil ir a la escuela?
No soy como tú.
No soy un estudiante en absoluto.
Tienes que respetarte a ti mismo.
Los demás no te subestimarán.
Date la vuelta.
Cambia la cara.
Supongo que puedes ponerte esto.
Bien.
¿Por qué no lo intentas?
Me da igual.